Şimdiye kadar olanlar...
Ben Saito Hojo,
lise son sınıf öğrencisiyim.
Selam.
- Büyükbaba?
- Büyükanne?
Neden buraya çağrıldık?
Evlenin.
Bazı sebeplerden dolayı,
sınıfımdaki en nefret ettiğim kızla evlendim.
Ben...
Evleneceğim.
Eşimin adı Akane Sakuramori.
Bu ilişkiyi herkesten
saklamamız gerekiyor.
Saito'yla ne konuşuyordun?
Ne...
Evlendiniz, değil mi?
Nasıl anladın...
Büyükbabam ve şirketi tuhaf davranıyordu,
ben de araştırdım.
Ama kuzenim Shisei
çoktan öğrenmiş bile.
Evliliğimiz kargaşa dolu olacak,
acaba bundan sonra bizi neler bekliyor...
#4 GECE SALDIRISI
Dur.
Dur, dedim ya!
Asla durmam!
Ne pahasına olursa olsun yaşamalıyım!
Seni öldürmeyeceğim!
Ama durmazsan ateş ederim!
Ne ile?!
Vurdum...
...sandım?
Neden öğle yemeği getirmedin?
Üzgünüm, unuttum.
Unuttun mu? Cidden mi?
Doğrusu, benim yemeğimi
yemek istemiyorsun, değil mi?
Hayır, aslında yemeklerini
beğeniyorum.
G-Gerçekten mi? Sevindim.
O yemeğe çok emek verdim,
hepsini yiyeceksin, tamam mı?
Kuzen, acıktım.
Öğle yemeğini bana ver.
Bu oldukça saçma
ve ani bir talep...
Böyle giderse açlıktan öleceğim.
Ağabeyin görevi,
küçük kardeşiyle yemeğini paylaşmaktır.
Bahse varım bu sabah
doyasıya kahvaltı yaptın!
Üç kase pilav yedim.
Bak, benden fazla yiyorsun!
Bu ve o iki ayrı konu.
Hayır, değil!
Karının yemeğini yemek istiyorum...
Ağzından o lafı çıkartma dedim!
Abi... Yemek istiyorum.
Ona acımıyor musun?!
Biraz versene, olmaz mı?
Hatta, hepsini ona ver!
Paylaşmıyorsun, çok kötü birisin!
Tamam, sadece bir kaşık, olur mu?
Ha? Saito, senin yemeğin...
Akane'inkiyle aynı değil mi?
Haklısın!
Aferin, Himarin!
Bu da ne?
Sakuramori'nin el yapımı yemeği mi?
Yani siz ikiniz gerçekten çıkıyor musunuz?
H-Hayır, çıkmıyoruz!
Kıpkırmızı oldun.
Hiç çıkmıyoruz!
Aynen! Yalan yok, gerçek!
Ama evliyiz!
Ama bu biraz şüpheli duruyor.
Siz zaten evli bir çift gibi görünüyorsunuz.
Aynı yemek kabı da kanıt olsa gerek.
Açıklayayım...
Bir kaşık dedim!
Yemek yerken konuşmak ayıptır! Önce yut!
Gulp.
Tek kaşıkta bitirdim.
Sen nesin ya, canavar mı?
İnsanüstü bir varlık olduğumu inkar etmiyorum.
Ciddi misin?
Bana teşekkür etsen iyi olur.
Kanıtları sildim senin için.
Gerçekten mi?
Yok, sadece yemek istedim.
Kuzen, evde işler nasıl gidiyor?
Saito!
Merdivenlerden atlama.
Tehlikeli olur.
Merak etme.
Tökezlersem beni yakalarsın.
Ah, beni bulaştırmaya kalkma.
Ne pahasına olursa olsun kaçarım.
Ne kadar kabasın!
Böyle gidersen kızlarla hiç popüler olamazsın!
Olmama gerek yok.
Tam sana göre bir cevap!
Bu arada...
Akane gerçekten sana
öğle yemeği hazırlamadı, değil mi?
Aynı hazır yemeği kullandık sadece.
Yani, beni taklit etmeye çalıştığını
varsayabiliriz.
Cidden mi?
Cidden.
Yani siz ikiniz... çıkmıyorsunuz, değil mi?
Tabii ki hayır.
Anladım! Sanırım öyle!
Garip soru için özür dilerim.
Gidip herkese durumu
senin adına açıklayayım.
Görüşürüz!
SINIFTAKİ NEFRET ETTİĞİM
BİR KIZLA EVLENİYORUM
Burada bir şey var...
Ne?! Alpha Centauri istila mı ediyor?!
Bir hayalet! Bir hayalet var!
Solgun görünüyor ve bir şeyler fısıldıyor!
Orada hiçbir şey yok.
Var!
Öyle mi? İyi geceler.
Uyan! Beni yalnız bırakma!
Merak etme, yalnız değilsin.
Doğa Ana ve tüm Dünyalılar
senin yanında.
Rastgele şeyler söyleyip uyuma!
Yat artık!
Yapamam! Sana da izin vermeyeceğim!
Ya ruhum hayalet tarafından
çalınırsa?!
Ne yapmamı istiyorsun...
Seni rahatsız eden neyse gidip bakacağım!
Hayır, burada kal!
Ama kendimiz görmeliyiz!
Lütfen!
Yapamam... Dışarı çıkmalıyım... Kovmalıyım...
Açar mısın, lütfen?
Hayalet yine orada...
Ders çalışırken oturma odasından ayak sesleri duydum...
Tık, tık... İşte o ses...
Anlıyorum...
O zaman kanıt için bana fotoğraf getir.
Sanki yapabilirim! Beni rahatsız edebilir, telefonum patlayabilir!
Bu aralar hayaletlerin silah gücü de iyi.
Neden burada ders çalışıyorsun?
Sadece hayalet saldırısına uğramaman için gözetliyorum!
Ben tamamen iyiyim. Odana dön.
Dışarı çıkmıyorum, miyav! Burası benim odam, miyav!
Nereye gidiyorsun?
Tuvalete gidiyorum. Odada kal.
Aç kapıyı! Bu gece işini kapı açıkken hallet!
Tabii canım!
Köpek bile açık alanda tuvaletini yapar!
Ben köpek değilim!
Tuvalete gidiyorum.
Tamam.
Şey...
Ne?
Tek başıma duş almak tehlikeli,
y-yanıma gelebilir misin...
...lütfen?
Ha?!
Yapamaz mısın?
Peki, sadece bu gece.
Hey, orada mısın?
Oradasın, değil mi?! İyi misin?!
Dünya benim, ben dünyayım...
Neden cevap vermiyorsun?! Sinirlenmemi mi istiyorsun?!
Havlu al üstüne, olur mu?!
Şu kız da bugünlerde...
Karın mı söyleniyor?
Hayır, öyle değil.
Akane'den bahsettiğini nasıl anladın?
Sesinden anlıyorum.
Evlilik hayatından sıkıldığında,
kaçıp göğsümün rahatlığına sığınıyorsun.
Ben, böyle duyguları iyileştiren
şeytani kadınım.
Bu şüpheli ifadeler yeter artık.
Ama değil.
Herkesin gerçeklerden kaçacağı
bir yere ihtiyacı var.
Bana ihtiyacın var.
Benim de sana ihtiyacım var.
Kendini tutma.
Rahatlığıma teslim ol.
Sınırsız hoşgörümle,
her şeyini kucaklayacağım.
Tehlikeli, oradan in.
Peki, karın ne olacak?
Akane, evimizde bir hayalet gördüğünü söyledi.
Yatağımızın yanında durup
ayak sesleri çıkaran hayaletten korkuyor.
O kadar ki, tek başına banyo bile yapamıyor.
Sen bir sapıksın, kuzen.
Değilim. Sonunda birlikte girmedik zaten.
Ama aslında birlikte gitmek istedin, değil mi?
Hiç de bile.
Belki de gerçekten bir hayalettir.
Yok artık, inanmam.
Neler olduğunu araştıracağım.
Akane, kuzenimle evlisin, değil mi?
Hayır!
Her şeyi görüyorum.
İkiniz aynı çatı altında yaşıyorsunuz...
Tamam, hadi yürüyüşe çıkalım!
Evet, birlikte yürüyelim!
İşte kusursuz takım çalışması...
Demek evliliğin gücü bu.
Saito, kimseye bizden bahsetme demiştim!
Ne düşünüyordun sen?!
Hiçbir şey söylemedim!
Kendi kendine anladı!
Değil mi, Shisei?!
Bekle. Dün gece izlediğim komedi şovunun
punchline'ını hatırlayamıyorum.
Kimin umurunda?!
Hayatım tehlikede!
Hangisini seçmeliyim,
punchline'ı mı yoksa hayatını mı...
Kafanı karıştırma!
Onun sözlerinde yalan yok.
Evliliğinizi kendim araştırdım.
Gerçekten mi?
Hiçbir kalabalık gözlerimi kandıramaz.
Sanırım Saito'nun ailesinin fark etmemesi imkansız...
Bunu senden sakladığım için özür dilerim, Shisei.
Sorun değil.
Ondan evinizde bir hayalet tarafından rahatsız edildiğinizi duydum.
Aynen öyle! Üstelik, buna hiç inanmıyor bile!
Durumun ciddiyetini anlayamıyor!
O evin...
...kötü ruhlarla dolu olduğunu hissedebiliyorum.
Biliyordum!
Eğer çabuk exorcism yapmazsak, felaket yayılacak.
Tüm notlarınız 50 puan birden düşebilir.
Ne korkunç! Ne yapmalıyız, Shisei?!
Tek gereken, evi görmem.
Shisei'ye güvenin.
Aman...
Ne düşünüyorsunuz, Üstat?
Büyük miktarda ruh toplanıyor.
Bu ev yakında öteki dünyaya batacak.
Shisei?!
Çok mu geç kaldık?! Belki de evi yakmalıyız?!
Aşırıya kaçmayın!
Korkmayın.
Psişik rahatsızlığın merkezine ulaşıp,
ruhları dağıtmak için yok edeceğim.
Lütfen, Üstat!
Bu oda ne?
Çalışma odam.
Ders çalışmak için kullanmıyorum, daha çok okuma odası gibi.
O müstehcen kitaplarından biri için mi?
Saito...
Hayır.
Her şeyi biliyorum.
Okuduğun kitaplarda bir sürü müstehcen sahne var.
Gözetlemeye çalıştığımda, kitabı anında kapatıyorsun.
Evimde porno yasak! Bu çok pislik!
Sadece normal bir roman! Filmlerde bile müstehcen sahneler var, değil mi?!
Müstehcen kitap odanı araştırmalıyım.
Öyle bir şey yok!
Kirli kitaplarına el koyacağım.
Şimdi neden konuyu saptırıyoruz?
Vay...
İç çamaşırını buldum, Kuzen.
Bana ne gösteriyorsun?!
Kokla, kokla...
Senin kokun değil,
deterjan kokuyor.
Yıkanmış.
Eh, tabii ki!
Şimdi Akane'nin çalışma odasını araştıracağım.
Bekle, Shisei.
Odamda ruh falan yok.
Güvenli.
İç çamaşırlarını karıştırmamı istemiyor musun?
Hayır, istemiyorum!
Lütfen sadece ruhları ara!
İç çamaşırı aramak daha eğlenceli...
Hayır, değil!
Orada uyurken bir gölge gördüm.
Küçük bir çocuğa benziyordu.
Ama çığlık atar atmaz kayboldu.
Anlıyorum...
Çözdün mü?
Shisei?
Ona biraz zaman ver.
Şu an beyin hücreleri hızla çalışıyor,
tüm olasılıkları hesaplamak için.
Kesinlikle gerçeği bulacak.
Sanırım ona güvenebiliriz...
Bence hayaletin kim olduğunu biliyorum.
Öyle mi?
Kedi olmalı, değil mi?
Ya da belki bir fare?
Hayalet...
...bendim.
Ha?
Şey, ne demek istiyorsun?
Hayaletin nerede ve ne zaman göründüğünden,
ve hareket şeklinden çıkardım.
Hayalet bendim.
Sonuçta, birkaç gündür evinize gelip gidiyorum.
Öyle söylesene!
Anlıyorum, demek sendin...
Çok şükür...
Öyle söylesene!
Dedem bana anahtarları
hemen istedikten sonra verdi.
Şu yaşlı adam...
Gizlice gelmemin sebebi...
...sizin şımarık anlarınıza
engel olmamak içindi.
Şımarık falan değiliz!
Davanı çözdüğüme göre,
ödül olarak akşam yemeği istiyorum.
Ama hem dedektif hem de suçlu sensin!
Geçen gün Akane'nin el yapımı
yemeğini yedim,
gerçekten harikaydı.
G-Gerçekten mi?
Ağzımın suyu aktı.
Senin yemeklerin dünyanın en iyisi.
Tabii ki öyle!
Anlayan anlar!
Tüm galaksiyi, hatta tüm paralel evrenleri ara,
benden daha iyi bir aşçı bulamazsın!
Senin yemeklerini yemek istiyorum.
Çok acıktım.
İstediğin her yemeği yaparım!
Çok güzel... Cennet gibi bir tat.
Beğenmene sevindim.
Başka bir şey istersen söyle.
Nam nam...
Yine yanağına pirinç yapışmış.
Hey...
Sorun ne?
Ah, hiçbir şey...
Biraz... fazla yakın değiller mi?
Kuzen, çok iyisin.
Değil mi? Dene bakalım.
Nasıl oynanacağını biliyorsun, değil mi?
Biliyorum ama kollarında olmak...
...çok güzel hissettiriyor...
Hey, siz ikiniz?
N-Ne oldu?
Hiçbir şey.
Kesinlikle bir şey var.
Başından beri sinirlisin, değil mi?
Değilim!
Ama öylesin! Bir şeytana benziyorsun!
Bir kıza şeytan demeye nasıl cüret edersin!
Bütün ön dişlerini sökerim!
Çok korkunç...
Geç oluyor.
Yıkanmalıyım.
Ben de giriyorum.
Hey, o bizimle aynı yaşta değil mi?!
Onunla hep birlikte banyo yaparım.
Hep mi?!
Son zamanlarda nadiren birlikte giriyoruz!
Son zamanlarda mı?! Nadiren mi?!
Tek tek banyo yapın!
Hadi artık gidin!
Emredersiniz!
Shisei nerede?
Hâlâ oyun oynuyor.
Onun yatağını çoktan hazırladım.
Eninde sonunda uyuyacaktır.
Sonunda, baş başa konuşabiliriz...
Hmm? Benimle yalnız konuşmak mı
istedin?
Pek sayılmaz...
Sana bir sürü şikayetim var!
Bunları Shisei'nin önünde söyleyemem!
Şikayetler...
Dinliyorum.
Doğru...
O kedi oyununu aldıysan
bana daha erken söyleseydin keşke.
Derslerle meşguldün.
Seni rahatsız ederim diye düşündüm.
Etmezdin.
Ben de biraz nefes alabilirdim.
Ayrıca...
Önce ben oynamak istedim...
Önce iyice öğrenip sonra
beni ezmek mi istedin?
Ne kadar kötü niyetli.
Öyle değil! Shisei'den önce
ben oynamak istedim...
Anlamıyorum!
Neden önce ben oynamak istedim ki?!
Bana sorma.
Ben de anlamam.
Anlamalısın! Notların boşuna
bu kadar iyi değil ya!
Ne demek istiyorsun?!
Balık ezmesinin en son model
bilgisayara ihtiyacı yok diyorum!
Balık ezmesi olduğumu hatırlamıyorum!
Hafızanın yeniden şekillenmesi ne kadar acınası!
Kesinlikle balık ezmesisin sen!
Kesinlikle değilim!
İçimden bir yük kalktı.
Sana günde bir kez şikayet etsem iyi olur.
Sanki günde bir kez kum torbasına vurman gerekiyormuş gibi konuşuyorsun...
Bırak artık şunu, olur mu?
Hepsi bu kadar mı?
Ah, bir şey daha.
Ne?
Şey, yani...
Shisei hakkında...
Aniden onu misafir ettiğim için özür dilerim.
Sorun değil.
Sonuçta çok tatlı.
Yani, nasıl desem...
Onu fazla şımartmıyor musun?
Kontrol edilmezse yerdeki rastgele taşları yiyebilecek türden.
Bir sorun mu var?
Sorun... yok...
Yok ama...
Bekle, neden sana şikayet ediyorum ki?
Hey, az önce popoma mı dokundun?!
Ha?! Yok artık...
Bacağıma da dokunuyorsun!
Neden bu kadar korkunç bir şey yapmak zorundayım?!
Korkunç olan sensin! Bir ejderhaya dokunacak kadar çılgın değilim!
Ne demek ejderha?!
Seni küle çeviririm, geriye tek bir saç teli bile kalmaz!
İşte bundan korkuyorum!
Sessiz olun. Biri uyumaya çalışıyor.
Shisei?
Ne zamandan beri buradasın?!
İnsan medeniyetinden önce.
Tabii canım.
Kuzenimle uyuyacağım.
Ne zaman kalsa, hep birlikte uyuruz.
Hep mi?
Her zaman değil.
Sadece gerçekten istediğinde.
Bebekliğimden beri onunlayım.
Ona sarılmak en huzurlu hissettiren şey.
Çok yalnızım. Onunla hep birlikte olman adil değil.
Değil! Bunu isteyerek yapmıyorum!
Gerçekten mi?
Gerçekten! Bu sadece büyüklerimizin evliliğimiz için koyduğu bir şart!
Yani...
Eğer gerçekten onunla yalnız uyumak istiyorsan, öyle olsun.
Ben gerçekten istemiyorum!
Ben yerde uyurum, siz de rahatça sevişirsiniz.
Biz öyle bir şey yapmadık ki, niyetimiz de yok!
Hep birlikte uyuyalım!
Demek sen de kıskanıyorsun, Akane.
Ne diyorsun sen?
Ona yanaştığım için kızdın, değil mi?
Ha? Kızmadım.
Gözlerim hiçbir şeyi kaçırmaz.
Yoksa yüzün mü kızardı?
Hayır.
O biraz ağır anlar, net olmazsan anlamaz.
Ne saçmalıyorsun sen?!
İçim rahat.
Burada huzur içinde yaşayabilir mi diye endişeleniyordum.
Ne demek istiyorsun...
İyi geceler.
Açıklasan iyi olur!
Bir de fazla yakınsın ona! Biraz utan be!
#5 KAYBETMEM!